Polska nazwa: "Kamienie na Ryj"
Cel: Odnalezienie wyjścia, zbierając jak najwięcej punktów
Sterowanie:
	- Strzałki, to porusznie postacią
	- WASD, to jedzenie objektów, które znajdują się obok gracza
	- R, to zrestartowanie obecnego poziomu
	- Możesz wchodzić jedynie na pola ze zjadliwymi obiektami lub takie zjadać
Gra posiada wiele różnych objektów. Każdy z nich zachowuje się inaczej:
    a)Objekty, na które nie wpływa grawitacja:
	- Niezniszczalna ściana - Zazwyczaj otacza cały poziom. Nie może zostać zniszczona w żaden sposób.
	- Niszczalna ściana - To ta złożona z cegieł. Może zostać wysadzona (w powietrze). Nie może zostać zjedzona.
	- Pusta komórka - Coż, jest po prostu pusta. Czego się w ogóle spodziewałeś?
	- Trawa - Może zostać zjedzona oraz wysadzona. Nie, nie dostaniesz bonusowych punktów za jedzenie jej!
	- Gracz - Właściwie, to jesteś ty! Możesz go poruszać, jeść nim, ale jeśli coś na niego spadnie bądź go wysadzi, zginiesz, a poziom zresetuje się po kilku sekundach
	- Tunele - Mogą być wykorzystane do podróży w odpowiednią stronę, o ile nic (żaden niezjadliwy objekt) nie blokuje drugiej strony. Łańcuch kilku tuneli zwróconych w tę samą stronę pozwala przebyć duże odległości w krótkim czasie
	- Eksplozja - Wizualna reprezentacja eksplozji. Jeśli znajdziesz się w takiej, również wybuchniesz.
	- Wyjście - Kiedy do niego dotrzesz, zakończysz poziom z tyloma punktami, ile udało ci się zgromadzić. Może zostać wysadzony, ale nie zjedzony.
    b) Objekty, na które wpływa grawitacja:
	- Kamień - Pewnego dnia na ciebie spadnie i cię zabije. Niezjadliwa, ale możesz ją wysadzić.
	- Punkt - Zazwyczaj nie jest wyzwaniem zebranie kilku, co innego zebranie ich wszystkich. Dopiero to jest prawdziwe wyzwanie.
	- Dysk - Trochę jak bomba, tylko taka zbyt duża, aby ją zmieścić w kieszeni. Może spadać i się turlać, a gdy spadnie, coś spadnie na nią lub zostanie złapana w eksplozji, eksploduje. Niezjadliwa.
Niektóre poziomy wymagają przeczytania pliku tekstowego "Clues and tips", abyś nie musiał się spyt długo z nim męczyć nie wiedząc co i dlaczego powieneś zrobić.
Gra jest inspirowana grą "Supaplex", jednakże niektóre mechaniki się różnią.